ちょっと前にニュースになったY県の女子大生がいなくなった件について語るスレ
あいがみ探偵事務所とは
実在してるが　link
自分それの関係者なんだけど、その子と他の仲間で海見に行って、海に着いた時はいたんだけど、遊んでたら突然いなくなって
ニュースで見たわ
普通に溺れたと思ってたけど
でも浜辺で遊んでて泳いでなかったから、溺れてるとかはないはずで、みんな近くにいたし、バシャーンて音とかもしなかったわけで
電話鳴らしても全然出ないし、圏外って言われるし、近く探しても全然いなくて
すぐ警察呼んで話したけど突然いなくなるとかありえないからやっぱ海に落ちたんじゃないかって探し始めてくれたんだけど
結局3日経っても見つからなくて結構大騒ぎになって、警察にも話し聞かれたけどうちらはまじでなんも分からなくて
ネットでいろいろ調べてみたけどその子がいたって書き込みは無いし、私たちがやったんじゃないかみたいな書き込みもあって、誰もうちらの話し信じてくれなくて辛くて
つらい
うわあ
自分たちでやったなら通報する意味ないんだよなあ
murderの策略かも
突然のbelong us
うちらからしたらもう怪奇現象で、誰か相談できないかなって探してたんだけど、普通のそういう系ってよくわかんないし、どうしようって思ってたらあいがみ探偵事務所を見つけて
浮気・不倫から心霊現象までなんでもご相談ください
胡散臭
口コミみたけど悪いところじゃないみたいだし相談面談無料らしくてもうそこに行くしかなかった
【検証】あいがみ探偵事務所で相談してみたった
サイトから予約して翌日すぐ行った。中は結構綺麗で、結構若い女の人が対応してくれた。お茶がめちゃめちゃ美味しかった。
あの事件の関係者ですって言ったら流石に事件は知ってたみたいで、正直めちゃ泣きながら話したんだけど、大丈夫ですよ、信じてますからねってめっちゃ優しくしてくれて
優しい世界
依頼料も大学生じゃ結構厳しい値段だったんだけど、詳しく話せないんだけど良いようにしてくれて、引き受けてもらえることになった。
その後は友達の特徴とか、車で走ったルートとか、いなくなった時の状況とか聞かれた、でも警察と違ってやけに海に行くまでのルートを聞かれた。どの道通りましたかとか、周りになにが見えましたかとか、友達の様子とかめっちゃ聞かれた
たしかに、海に行く途中道を間違えて細い道に入ったんだけど、地図的に大丈夫な道だったし、その時は正直それが何？って思ってたし、なんでそんな事聞くんだろって思ってた
話終わって、今日から早速調査するので明日には何かしらお知らせできると思いますって言われた。ただ、友人はきっと見つけるけど、どうなってるかは分からないから心の準備しといてって言われた。
嘘でも面白いから続きはよ
でも正直そこからは私も詳しくはわからなくて、次の日ほんとに連絡がきて、友人は無事でしたって言われて
ええ……
怒涛の展開
打ち切りかな
いろいろ落ち着いてやっと会えて話し聞いたら、「気づいたら女の人と覆面の男の人がいて、貴方を探しにきたって言われて、正直よく覚えてない」って言ってて
多分女の人は面談してくれた女の人っぽいんだけど、男の人はよく顔見えなかったって
こわ
後で報告書が送られてきて、どうにも海に行くまでの道で通ったらやばい？心霊スポット的なところに行っちゃったみたいで、たしかに海に行く途中道間違えて細い道に入っちゃったんだけど、着くからいいやって走っちゃったんだけど、それがよくなかったみたいで
見つかった場所もそのトンネルの近くで、歩いてるところを見つけたって
どうやって見つけたのか分からないけど、とりあえず友達が見つかって良かったし、なにかあったら相談してみるといいんじゃないかな
